Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(құстардың сайрауы)
(Дабыл дыбысы)
(Түрту дыбысы)
Бұл әйелдің Қанды Пері Шығармасы ма?
(күрсіну)
Өлім мерейтойы?
Қабірді зиярат етуді әлсіретіп алғаным үшін кешірім сұраймын.
Өйткені, көп нәрсе болды.
Жарайды
Мен саған бәрін айтамын, мені тыңда.
Бұл қайғылы оқиға, бірақ анам жоғалып кеткеннен бері.
Қарттарды, жақсы адамдарды алдап жүрді.
Бір күні, Лоран
Мен жирен, тәкаппар және ұнамсыз французды кездестірдім.
Барлығы «Аққұба қаншық» дейді
-де мен оны мазақ еткім келді, бірақ ол мені келеке етті.
Мен мұны білмей тұрып, өз міндеттерімнің бірін орындауға тура келді.
Ол және оның тобы халықаралық несие алаяқтары.
Балалар сендер кімсіңдер?
Сенімді адам
Бірінші мақсат болды
Лос-Анджелес есірткі мафиясының басшысы
Эдди Кассано
Мені дәріхана дәрігерінің рөлін сомдады.
Олар есірткінің жаңа түрі ретінде қарапайым кәмпит сатты.
Уф...
Мынау... балақай!
Уау!
(Жарылыс дыбысы)
Соңында ол 100 миллион доллардан астам ақшаны алдап кеткен.
Айтпақшы, Кассано да ФБР тарапынан қамауға алынды.
Тіпті ұйым жойылды.
Менің ағам – ескі мектептің адамы – алдау мен айла-шарғы арқылы жеңетіндерден—
Сіз өзіңіздің қол астындағы банды да бостандыққа шығардыңыз ба?
Одан басқа да біртүрлі адамдар бар.
Эбби есімді қыз
Әдемі көрінеді... Айтайын дегенім...
Бұл өте сүйкімді.
Уф!
Гуг... (Эбби) Сен қашып барасың ба? Ақымақ
Уау!
Ішінде жауыз аң бар
Мейірім жоқ!
Сингапурдан көңілім қалды.
Skyrace келіссөздер арқылы пайдаланылуда.
Мен інім ханзадаларды нысанаға алдым.
Аққұба қаншық
Bay Sands топтамасында жалған казино құрыңыз
Мен қарсылас командада механик болып жұмыс істеймін.
Эбби ұшқыш болсын.
Соңында Лоран ақшаны алдап кетті.
Мен және Эбби қатты қысылып қалды.
Бірге өлейік!
Әй?
Нөл! (мылтық)
Қарғыс атсын!
Мен Марина Бэй Сэндстен секірдім.
Мен оны өлді деп ойладым.
Сексуалды патшайым Синтияға байсалды болатын кез келген сияқты.
Тағы бір үлкен апа бар, ол өте қиын.
Ол өте әдемі көрінеді.
Ішімде мен ақша мен ішімдікті жақсы көремін.
20-дағы әйел сияқты сезіну
Бірақ Лондонның күтпеген жағы болды.
«Өнер әлемінің 007» деген атпен белгілі жосықсыз өнер дилері.
Мен сені жалған аукционмен алдадым.
Сіз мұны жасадыңыз ба?
Синтия, сен мұны міндетті түрде орындайтыныңды айт.
Менің бұрынғы жігітімді өнер дилері пайдаланды
Біздің өміріміз ақылсыз болып кеткен сияқты.
Егер бұл болмағанда, Синтия осы уақытқа дейін...
Жоқ, бұл дұрыс емес пе?
Сивон деген үлкен ардагер де бар.
Лоранмен көптен бері дос болған сияқтысыз.
Сондай-ақ, Кудо менімен бірігіп жаман істер жасаған жігіт.
Ол жақсы адам және оқуға құштар.
Лоранның барлық жерде басқа әріптестері болды.
Олар өте күлкілі ессіздер.
Мен мұны істегенде өте қызық болдым.
Жарайды, мен жақсы нәрсе істеп жатырмын деп ойламаймын.
Мен сенің тыңдауыңды қаладым.
Рахмет
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Ах, бұл не? Бұл шарф
Хаа... Эй, мен шаршадым.
Мен де
О… Бәрі бітті. Мен енді біттім.
Біраз уақыттан кейін
Біраз жақсы, солай ма?
Жарайды, осы жерден айналайын.
Оны қазір ашуға болады.
Уау!
О... Әй!
Ол «Fool» картасының белгісін арқалаған Стэнді қолданушы
Лоран!
Лоран
Ах...
Қараңызшы (Лоран) Ах.
Синтия түскі ас әзірледі, тез кел!
Хаа... Арман мен шындықтың айырмашылығы
Сәлем! Оянғанда сыра?
(дауыс дыбысы)
Бұл арпа шырыны.
Сіз бұл жолы не істейсіз? Бұл кәсіпқой күрес пе?
Хмм...
Бір адам әлі келген жоқ.
(Ауыр аяқ дыбысы және ауыр тыныс алу)
Уау...
Иә?
(күлкі)
Ах...
Өлді деп көрсету қиын.
Мен контекстсіз өлсем де, маған мағынасы болмайды
Сценарийді қайта өңдеу
Егер сіз мұны істегіңіз келсе, оны сыртта жасаңыз.
Соңында да қатал тұтынушылар ғана бар.
Соңғысы?
А, мен қоштасуға келдім.
Иә, иә, тағы да солай ма?
Бірге сөйлесейік
Егер сіз алаяқтық жасасаңыз, сіз бір күні осындай жағдайға тап боласыз.
Өлудің бұл жолы әзіл емес.
Шынымды айтсам, менде саған реніштен басқа ештеңе жоқ.
Мен сәл ғана ризамын.
Сіз Жапонияда лаулап тұрған былғарды өзгерттіңіз.
Ал мен не айта аламын?
Бұлай жалғаса берсе, бұдан былай өзіңіздің кім екеніңізді білмейсіз.
Басқа адамға сену үшін айтылған өтірік
Сіз білмей тұрып, бұл шындыққа айнала бастайды.
Мен солай сезінемін және бұл қорқынышты.
Жарайды, менің ойымша, саған тым кеш.
Хаа... Мен сенің әрқашан байсалды болатыныңа сенімдімін.
Сондықтан бәрі қозғалады.
Уақыт таяп қалды...
Тастауды ұмытып кеткендіктен айтсам да сендірмейді.
Орындалмаған не қалды?
Бар болса
Мен сені бір рет алдап алғым келді.
Бұл ұят болды.
Уф... Мен сізге керемет кеңес бере алмаймын.
Қалағаныңызша қозғалыңыз
Егер сіз өз интуицияңызға қалдырсаңыз
Сіз жүру керек жол сізге табиғи түрде келеді.
Иә
Уф...
Лоран кездескенше
Ей, Жапонияға оралып, өмірді қайта бастайық.
Мен не істей алатынымды білмеймін
Дегенмен, мен аңшылық жұмысымды байыппен атқарып, қоғамның байыпты мүшесі боламын.
Мен сендердің көпшілігіңе алданып қалдым.
Енді аздап алданбайсың.
Хаа…
Сонда сіздің отбасыңыздың полицияға қатысы жоқ па?
Жоқ
Әй?
Сізде соттылығы бар.
Олай болса, мұны бір жаққа қалдырайық. Сонда ше?
Мен дүние жүзінде әртүрлі жұмыстарды атқардым.
Қай жерде?
Ал...
Американдық Голливуд
Сингапур Марина Бэй Сэндстің айналасында орналасқан
Иә... Лондонның айналасында, Англия
Ал Франция – Париж және Ницца
Бұл туризм емес.
Иә
Мен өз дағдыларымды сіздің компанияңыздың сауда бизнесінде қолдана аламын деп ойладым...
Маған оңай сенеді деп күтпеймін.
Бірақ...
Өмірімді қайта бастайтындай барымды саламын!
«Басынан бастау»?
Ағылшын тілінде еркін сөйлейсіз бе?
Иә
Бұл сәл ескірген сияқты.
Мен бұл туралы білмеймін, бірақ...
Сондай-ақ, мен қытай әдебиетінің мұғалімі болған анамнан қытай тілін аздап үйрендім.
Иә, қытайша да.
Мен тек қарапайым ағылшын тілінде сөйлеймін.
(қағазды аудару дыбысы)
Фучуде болды ма?
А... дұрыс.
Өмірді қайта бастау мүмкіндіктері бірдей емес, солай ма?
Сіз оны шәкірт ретінде сынап көргіңіз келе ме?
Эдамура мырза?
Рахмет!
Аха, енді ұсталма.
Aha ahahaha
Хаха...
(лифттің келу дыбысы)
Еңбегіңіз үшін рахмет
Иә, рахмет
О, Эдамура-кун, иә.
Жұмысыңызға үйрендіңіз бе?
Иә, бұл қоңырау болуы мүмкін.
Эй, сен жақсысың.
Оны алып кетсем болады ма?
Иә?
Сіздің бас кеңсеңіз Роппонгиде орналасқан ба?
А, қойылым да жаман емес.
Оң баға болған жағдайда бонус жарты жылға кепілдік беріледі.
Бұл таңқаларлық
Кесімді мөлшерлеме негізінде.
Жоғары тәуекел, жоғары табыстылық.
Жоғары тәуекел дегеніміз не?
А-а-а... Мысал ғой.
Сізді біреумен таныстыру
Біреу?
Бұл иесі.
Бүгін бізді Каруизавадан көретін күн.
(есіктің ашылған дыбысы)
Usu!
Иә, еңбектеріңіз үшін рахмет.
Ах...
Эдамура-кун, тез сапқа тұр!
Иә
Еңбегіңіз үшін рахмет!
Төраға!
Бұл Эдамура, жаңа мүше.
Эй!
Е... Мен Масато Эдамурамын.
Хун
Ынталандыру
Сізге көп рахмет
Төрағаның рұқсаты берілді.
Сіз енді қарапайым қызметкерсіз. Құттықтаймыз.
Рахмет...
Ах...
(сиырдың шуы)
(Тауықтың айқайлауы)
Ал...
Көп емес, бірақ жақсы
Бұл балалар ше?
Бұл өнім, иә?
Тауарлар
Қараңызшы, біз бәрін реттейміз.
Тағы үш үйді аралаған соң, қайтар жолда...
Бұл круиз болатындықтан, өнімді басқару дұрыс орындалуы керек.
Мүмкін мен қозғалыс ауруына қарсы дәрі сатып алуым керек шығар.
(Түкірген тұқымның дыбысы)
Көптеген түрлері бар.
(есіктің ашылған дыбысы)
Исигами мырза, бұлай істеуге болады...
Сіз мұны істеп жатырсыз, солай емес пе?
Жүр, тезірек.
Осы жерде ұсталсаң, түрме қиын болады.
Бірақ...
Атпен жүру
(есік жабылған дыбыс)
Мм, бұл Скарлет Компани, солай ма?
Иә
Негізінен жиһаз және киім, жемістер мен көкөністер де бар.
Тыңдап тұрсың ба?
А... иә... у...
Хмм…
Сіз орнында тексеру жүргізесіз бе?
Ах
Ой, жаман, жаман, мен ваннаға бардым.
Комада, менің жаңа келгенім, оны көп мазақ етпе.
Ахаха…
Мен жаңа адамдарды көргенде, мен оны қолданып көргім келеді.
Жақсы Жүр, мен саған мөр басамын, оны шығарып ал.
Сонымен, біз Оңтүстік-Шығыс Азияны қанша араладық?
Меніңше, бұл матч…
Мен сізбен кездескім келеді
2 айдан кейін аукцион
Оны жылтыратыңыз.
Ха!
Сатылым төмендеуде
Сіз оның осылай қалатынын білесіз бе?
Ха!
Көрші есік...
Бұл Масато Эдамура!
Осыдан кейін аукцион болады, сондықтан оны тамашалаңыз.
Иә!
Хаа…
Мен Төраға Сузаку мені шақырады деп ешқашан күтпедім.
Иә?
Біреуге мені қанша жыл есіне алды?
Енді төменде өтетін орынға көшейік.
Түсінуім үшін неше рет айту керек?
Бұл күлімсіреу. Бұл күлімсіреу.
Күлімсіре!
Мен саған күле бер дедім!
Жапон тілін түсінбейсіз бе?
Үнемі бетіме қатал көзқараспен
Нақты қозғалыс кезінде мен үйреткенімдей қозғалыңыз!
Әйтпесе, мен ашуландым!
Эхехехе, кешіріңіз, Исигами мырза.
Әдетте 2-3 рет ұрсам,
Айтқаныңды тыңдаймын, хахаха...
Ханымдар мен мырзалар!
Би шоуына қош келдіңіздер!
Көру уақыты!
№1 жазба, Наталья.
14 жаста, Түркиядан.
2 миллион иеннен
2 миллионнан бастап.
3 миллион (түсіндіру: ағылшын) 3 миллион.
5 миллион (түсіндіру: ағылшын) 5 миллион.
5,5 млн
6 миллион
Тағы бірдеңе бар ма? (Аудармашы: Ағылшын) Басқа біреу ме?
Ой, 7 миллион!
Басқалары бар ма? Жоқ, солай ма?
Сәтті өтінім!
Уф...
Қалағаныңызша қозғалыңыз
Оны өз түйсігіңе қалдырсаң
Сіз жүру керек жол сізге табиғи түрде түсінікті болады.
Ертең мен Наритадан Сингапурға барамын.
Сіз бос емес сияқтысыз.
Сіз қандай жұмыс жасайсыз?
Бұл сауда қатынасы.
Мүмкін менің де жұмысымды ауыстыруым керек.
Әлгі бейбақ!
Әй, бұл не деген сұмдық?
Ақымақ болма!
Скарлет компаниясы
Бұл якузаның алдыңғы қатарлы компаниясы емес пе?
Сіз бізге жол сілтедіңіз, ал біз ренжідік!
Жоқ, мен шынымен қызығып тұрмын.
Қанағат ету үшін қанша алдауым керек!
Жарайды, бұлай ашуланба.
Соңғы эдамаме гүл жолы Токиода көрсетіледі.
Сүйіспеншілікке толы аранжировкалар
Әй, сен Созаку федерациясының қандай екенін білесің бе?
Азияның түкпір-түкпірінен жетім балалар мен босқындарды жинау
Дүние жүзіндегі бай адамдарға сататын жапондық якудза
Ал бастық Жапонияның жер асты әлемінің императрицасы Акеми Сузаку.
Сіз не істемексіз?
Әзірше жақсы дос болып кеткен достарыма.
Мен сізден ынтымақтастық сұраймын.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Фу~
Хун
Сіз Лорансыз ба?
О
Бірінші кездесуіміз екеніне сене алар емеспін.
Қалайсың?
Балалар сендерге рахмет, біз нөлден бастауымыз керек.
Жақсы көрінесіз! абби
Таға шаян тәрізді шаш үлгісі де керемет.
Хаха...
Сонымен мен осы жерге келдім.
Сіз мені қайтадан алып жүруді жоспарлап отырсыз ба?
Сіздің ұжым ағаңыздан тәуелсіз тынбай еңбек етуде.
Демеуші болуды қарастырыңыз.
Рахмет.
Оның орнына не істеуім керек?
Мен мүгедектер арбасын пайдалана аламын ба?
Жарыс сияқты қызық ойын ойнайық
Менде сценарий бар.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory